Repository: ShiftMediaProject/libiconv
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Usage: iconv [-c] [-s] [-f fromcode] [-t tocode] [file ...]
ko: 사용법: iconv [-c] [-s] [-f <목적코드>] [-t <대상코드>] [<파일> ...]

source: or: iconv -l
ko: 또는: iconv -l

source: Try '%s --help' for more information.
ko: 자세한 정보는 '%s --help'를 입력하십시오.

source: Usage: %s [OPTION...] [-f ENCODING] [-t ENCODING] [INPUTFILE...]
ko: 사용법: %s [<옵션>...] [-f <인코딩>] [-t <인코딩>] [<입력파일>...]

source: or: %s -l
ko: 또는: %s -l

source: Converts text from one encoding to another encoding.
ko: 텍스트를 지정 인코딩에서 다른 인코딩으로 변환합니다.

source: Options controlling the input and output format:
ko: 입출력 형식 제어 옵션:

source: -f ENCODING, --from-code=ENCODING the encoding of the input
ko: -f <인코딩>, --from-code=<인코딩> 입력 인코딩 형식

source: -t ENCODING, --to-code=ENCODING the encoding of the output
ko: -t <인코딩>, --to-code=<인코딩> 출력 인코딩 형식

source: Options controlling conversion problems:
ko: 변환 문제 제어 옵션:

source: -c discard unconvertible characters
ko: -c 변환 불가 문자 무시

source: --unicode-subst=FORMATSTRING substitution for unconvertible Unicode characters
ko: --unicode-subst=<형식문자열> 변환 불가 유니코드 문자의 대체 문자

source: --byte-subst=FORMATSTRING substitution for unconvertible bytes
ko: --byte-subst=<형식문자열> 변환 불가 바이트 문자의 대체 문자

source: --widechar-subst=FORMATSTRING substitution for unconvertible wide characters
ko: --widechar-subst=<형식문자열> 변환 불가 전각 문자의 대체 문자

source: Options controlling error output:
ko: 오류 출력 제어 옵션:

source: -s, --silent suppress error messages about conversion problems
ko: -s, --silent 변환 문제 오류 메시지 숨김

source: Informative output:
ko: 정보 출력:

source: -l, --list list the supported encodings
ko: -l, --list 지원 인코딩 목록 출력

source: --help display this help and exit
ko: --help 이 도움말을 표시하고 나갑니다

source: --version output version information and exit
ko: --version 버전 정보를 출력하고 나갑니다

source: Report bugs in the bug tracker at <%s> or by email to <%s>.
ko: <%s> 문제 추적 사이트 또는 <%s> 메일 주소에 버그를 알려주십시오.

source: License GPLv3+: GNU GPL version 3 or later <%s> This is free software: you are free to change and redistribute it. There is NO WARRANTY, to the extent permitted by law.
ko: GPLv3+ 라이선스: GNU GPL 버전 3 이상 <%s> 이 프로그램은 자유 소프트웨어입니다: 자유롭게 바꾸고 재배포할 수 있습니다. 법률이 허용하는 모든 범위내의 보증은 없습니다.

source: Written by %s.
ko: %s이(가) 작성함.

source: %s argument: A format directive with a variable width is not allowed here.
ko: %s 인자: 변수 폭 정보를 가진 형식 지정자를 여기에 둘 수 없습니다.

source: %s argument: A format directive with a variable precision is not allowed here.
ko: %s 인자: 변수 정밀도 정보를 가진 형식 지정자를 여기에 둘 수 없습니다.

source: %s argument: A format directive with a size is not allowed here.
ko: %s 인자: 크기 정보를 가진 형식 지정자를 여기에 둘 수 없습니다.

source: %s argument: The string ends in the middle of a directive.
ko: %s 인자: 문자열이 지정자 중간에서 끝납니다.

source: %s argument: The character '%c' is not a valid conversion specifier.
ko: %s 인자: '%c' 문자는 올바른 변환 지정자가 아닙니다.

source: %s argument: The character that terminates the format directive is not a valid conversion specifier.
ko: %s 인자: 형식 지정자를 끝내는 문자는 올바른 변환 지정자가 아닙니다.

source: %s argument: The format string consumes more than one argument: %u argument.
ko: %s 인자: 형식 문자열이 하나 이상의 인자에 해당합니다: 인자 %u개.

source: cannot convert byte substitution to Unicode: %s
ko: 바이트 대체 요소를 유니코드로 변환할 수 없습니다: %s

source: cannot convert unicode substitution to target encoding: %s
ko: 유니코드 대체 요소를 대상 인코딩으로 변환할 수 없습니다: %s

source: cannot convert byte substitution to wide string: %s
ko: 바이트 대체 요소를 전각 문자열로 변환할 수 없습니다: %s

source: cannot convert widechar substitution to target encoding: %s
ko: 전각 문자 대체 요소를 대상 인코딩으로 변환할 수 없습니다: %s

source: cannot convert byte substitution to target encoding: %s
ko: 바이트 대체 요소를 대상 인코딩으로 변환할 수 없습니다: %s

source: %s:%u:%u: cannot convert
ko: %s:%u:%u: 변환할 수 없음

source: %s:%u:%u: incomplete character or shift sequence
ko: %s:%u:%u: 미결 문자 또는 시퀀스 밀림

source: %s: I/O error
ko: %s: 입출력 오류

source: conversion from %s unsupported
ko: %s 인코딩의 변환을 지원하지 않습니다

source: conversion to %s unsupported
ko: %s 인코딩으로의 변환을 지원하지 않습니다

source: conversion from %s to %s unsupported
ko: %s → %s 인코딩 변환을 지원하지 않습니다

source: try '%s -l' to get the list of supported encodings
ko: 지원 인코딩 목록은 '%s -l'을 입력하십시오

source: (stdin)
ko: (표준입력)

source: I/O error
ko: 입출력 오류
